Техническое задание

Создать одностраничный лендинг, информирующий о Летнем Фестивале и Открытом Чемпионате 2026 Школы танцев Dance Life в городк Пермь.  

Сайт должен быть написан на HTML. Включать в себя файл index.html, таблицы CSS.  

Быть читаемым как на мониторе, так и на мобильных устройствах.  

Первая страница (первый экран, куда попадает пользователь) должен выглядеть точно как изображение из файла reference-hero.png. На этот экран добавь слева под адресом крупную заметную кнопку "ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ". При нажатии этой кнопки пользователь попадает на адрес в Google Forms: [https://forms.gle/yJW8ZCtUooAm9u9L8](https://forms.gle/yJW8ZCtUooAm9u9L8)  

Ниже этой кнопки размести счётчик "ДО НАЧАЛА ФЕСТИВАЛЯ И ЧЕМПИОНАТА ОСТАЛОСЬ [ ДНЕЙ, ЧАСОВ, МИНУТ, СЕКУНД ]  

Вверху на уровне логотипа школы Dance Life размести верхнее меню с кнопками:  

О Фестивале  
О Чемпионате  
Категории  
Стоимость  
Программа  
Положение о Чемпионате  
Контакты  

Каждая кнопка должна вести к соотвествующему блоку (экрану) с текстом и фото, которые будут в файле [content.md](http://content.md)    

Фоны блоков должны строго соотвествовать цветовой гамме фона первого экрана. Подбери туже гамму цветов, возможно использовать градиентные и анимированные заливки.  

The website is a summer tango festival at sunset.

Everything must support this atmosphere.

No code or design decision may break it.

В самом низу размести текст: "Регистрируясь на Фестиваль и Чемпионат вы соглашаетесь с Политикой кониденциальности. И ссылку на соответствующий текст.